### Link: 
https://alekseiusov.github.io/react-burger/

### Описание:

  Сайт межгалактической бургерной. Содержит главную страницу, ленту заказов и личный кабинет.  - здесь вы можете собрать бургер на ваш вкус. Ленту заказов - общая лента сделанных бургеров, в ней можете отследить ваш заказ по номеру. Страница личного кабинета - содержит данные о пользователи и историю заказов. 

### Главная страница:

Здесь вы можете собрать бургер на ваш вкус. Страница состоит из двух частей: слева - раздел с ингридиентами, справо - собранный бургер. 

Чтобы собрать бургер, необходимо перенести из левой части страницы игридиенты в правую часть. В разделе ингридиентов, при успешном переносе, в крайнем правом углу перетаскиваемого игридиента срабатывает счетчик. Он отражает сколько раз вы добавляли конкретный ингридиент в ваш бургер. Ингридиенты разбиты на три группы: булки, начинки и соусы. Для удобной навигации с правой стороны есть скрол, а так же над игридиентами есть табы навигации. Нажимая на таб, происходит скрол на соответствующий раздел. 

Собранный бургер отражает все ингридиенты, которые вы добавили. Первый и нижний ингридиент - всегда булка. Последовательность ингридиентов между булками можно менять. Для этого достаточно потянуть выбранный элемент и переместить туда, куда хочется. Так же есть возможность удалить ингидиенты между булками. 

После того, как вы собрали ваш бургер, можно оформить заказ, однако есть два условия. Необходимо выбрать булки и как минимум один ингридиент. 


### Страница заказов:

Как и главная, эта стариница состоит из двух частей. Слева - список заказов, справо - счетчик заказов. 

Список содержит информацию о 50-ти последних заказах, сделанных пользователями. Справо от списка есть скрол, который позволит удобно перемещаться по истории заказов. При нажатии на конкретный заказ появляется поп-ап с подробной информацией о заказе. 

Счетчик заказов содержит: номера готовых заказов, заказов находящихся в работе, количество бургеров сделанных за все время и бургеров выполненных сегодня.

В режиме реально времени происходит обновление списка заказов, номеров выполенных заказов и заказов, находящихся в работе, т.к. соединение с сервером открыто при помощи WebSockets.
